Dit jaar ( 2018 ) zijn we in de zomervakantie naar Engeland ( Hastings ) geweest. We zijn daar gekomen met de veerpont via het Franse Duinkerken. Een week mochten we verblijven in een luxe appartement met een eigen jacuzzi. Het weer was 'randje', wat wil zeggen dat het beter had gekunt. Bij het aankomen in de haven van Dover begon het te regenen. Het ging steeds harder regenen. Was pittig daar we natuurlijk aan de linkerkant van de weg overal moesten gaan rijden. Bij aankomst in de stromende regen de sleutel uit het buitenkluisje gehaald, waar we aansluitend - nadruppelend - mochten genieten van de vakantie.

Na dit Engels uitstapje hebben we aansluitend een lang weekeinde aan de Vlaamse kust in De Haan beleeft. 
